Quindi ora che possiamo effettivamente archiviare la nostra immagine, mostriamo un'anteprima all'utente e visualizziamo
qui un'anteprima.
In realtà aggiungerò qualcosa sul mio codice di posta elettronica HD sotto la mia immagine qui.
Voglio presentare un'immagine quindi aggiungere un div qui e darò a quel div una classe C come S Class di anteprima dell'immagine può essere
totalmente a te come lo chiami e poi aggiungerò un normale elemento dell'immagine e avremo per legare la fonte
e il vecchio titolo qui mentre tutti ci legano semplicemente con calore alla proprietà vincolante per accedere alla proprietà sottostante
o associarla a titoli di valore o qualsiasi cosa abbiamo inserito come titolo sarà il
nostro vecchio titolo.
Ma ovviamente la parte interessante è l'immagine ora per visualizzare l'immagine lì.
Ho bisogno di convertire il file in qualcosa che può essere visualizzato.
E per questo in su immagine scelta voglio convertire la mia immagine in un cosiddetto dato che sei L che è un U
o L che può essere usato dal normale tag immagine per quello.
Prima di tutto aggiungi una nuova proprietà e quella sarà la mia anteprima dell'immagine, l'anteprima dell'immagine sarà una stringa
e poi nell'immagine selezionata voglio popolarlo con quello giusto.
Ora sei L per creare che l'euro dovrà utilizzare una funzione fornita da javascript che è chiamato un
lettore di file.
Ne conserverò una nuova istanza perché dobbiamo istanziarla o archiviarla in quella costante del lettore.
Ora possiamo usare quel lettore e definire un evento on load qui.
Quale sarà solo una funzione che verrà eseguita.
Quindi questa è una funzione che viene eseguita quando ha finito di caricare una determinata risorsa.
E lì voglio impostare questa anteprima dell'immagine uguale al risultato del lettore.
Ecco come funziona.
Ora non farà nulla a meno che non gli diciamo di fare qualcosa.
Quindi qui chiamerò il lettore per leggere i dati mentre tu sai cosa stiamo facendo con quel sito e
dovrebbe passare nel mio file.
Quindi quello che sto facendo è che sto creando il lettore, quindi sto cercando qualcosa che dovrebbe accadere quando
viene letto in un file.
Quando ha finito di caricare un file, ho richiesto di caricare quel file.
Ora quest'anno è il codice asincrono.
Questo richiederà un po 'di tempo.
Ecco perché sto usando questa callback qui.
Quella funzione che ho assegnato per scaricare il carico e questo in realtà darà il via al
processo che alla fine porterà all'evento.
E qui dovremo leggere e archiviare e possiamo quindi che il risultato risulterà automaticamente morto, sei L
che stiamo cercando.
Quindi qui posso quindi semplicemente assegnarlo alla mia anteprima dell'immagine.
Quindi l'anteprima delle immagini sarà alla fine qualcosa che possiamo mostrare.
Quindi mostriamolo per questo torniamo al codice HTML H e sul mio def qui prima di tutto in MGM
per non mostrare sempre quell'anteprima perché non voglio mostrare un'immagine vuota.
Non voglio mostrare un'immagine che non può essere caricata e qui controllerò se l'anteprima dell'immagine non è uguale a
una stringa vuota.
E anche se l'anteprima delle immagini non è nulla o di forma breve semplicemente se l'anteprima delle immagini.
Quindi se esiste e se non è uguale a una stringa vuota.
Se è così, caricherò questa morte e l'immagine che contiene e legherò
il tag sorgente dall'immagine all'anteprima dell'immagine.
Quindi a quella stringa abbiamo un'anteprima del loop in questo modo.
Quindi a quella stringa che memorizzerà quei dati sei L.
Ora questo sembrerebbe brutto come quello.
Quindi andiamo a vederci come autunno e stile.
La nostra lezione di revisione delle immagini qui.
Là.
Gli darò un'altezza di diciamo 5 rem e un margine di diciamo un REM e zero a sinistra ea destra
per avere una certa distanza tra l'anteprima e gli input circostanti e poi accedo anche all'immagine che è annidata
nel mio classe qui e impostare il suo massimo al 100 percento del contenitore.
Quindi, in 2D cinque REM, salviamo tutto questo.
Torniamo indietro.
Non vediamo ancora un'anteprima dell'immagine.
E se seleziono la mia immagine di primavera qui la vediamo effettivamente lì.
Quindi è fantastico.
Ora abbiamo questa piccola anteprima e ovviamente puoi cambiare il modo in cui questo viene visualizzato con C come s.
E ora con quello aggiunto il prossimo passo, naturalmente, è quello di verificare se si tratta di un'immagine e non di un
documento PDL.
E anche allora per assicurarci di poter essere caricati.